# 渣男不配洗白 第141章

喊完后，侍卫统领趁着侍卫们一拥而上的混乱极快地朝寝殿跑去。

武王那么厉害，他不信他就这样死了！

一场血战就此展开。

谢辰扬握的是剑，却宛如持着一把致命的刀。

对皇帝来说，谢辰扬的刀是霸道的守护。

对侍卫们来说那就是要命的魔鬼修罗。

那种霸道又绚丽还迅疾的刀法，他们平生未见！

不知何时，谢辰扬和皇帝的周围已经倒下了一地尸身。

有人突然弃剑跪下。

“不可能的……我们不可能打得过他……”

“这不是人……”

“他是魔鬼……”

谢辰扬的兜帽被风吹落，露出坚硬的寸头。

【爸爸！】

幽篁：“我不是在笑你，我在笑那个说你是魔鬼的。”

皇帝平静的声音响起：“臣服不杀。”

弃剑的人越来越多，顽固的人被谢辰扬一一斩尽。

【爸爸，弓箭手呢？】

幽篁：“被人搞了。”

“狗贼！还王爷命来！”

一声怒吼响起。

侍卫统领提剑冲来，最后死于谢辰扬的刀下。

皇帝看着一地尸首，和那些扔了武器站在一堆低着头的零散侍卫。

【暗卫呢？】

幽篁：“被搞了。”

与此同时，一个穿着轻甲的人带着一队禁军走进来，跪地行礼：“臣，禁卫军副统领郑峻参见陛下！”

“臣等参见陛下！”

那些弃剑的侍卫们也纷纷跪下，跟着大喊。

皇帝平静的双眸起了一丝波澜：“郑峻……你还活着？”

郑峻垂头，一副臣服的姿态：“臣苟且至今，暗中谋划，只在等一个机会。如今，臣等到了。”

谢辰扬带起兜帽，朝皇帝寝殿走去。

“杨肃……”

谢辰扬挥了挥手：“陛下，望你能创一个太平盛世，我要去找我的爱人了，待你坐稳皇位，我再携他来与你商量两国通商之事。”

皇帝：“……好。”

谢辰扬回到殿内，关上门后就撕碎传送符溜了。

事后皇帝派人将他的寝宫翻了个遍，都没能翻出什么暗道来。

杨肃究竟从何处到宫中，又是从何处离去？成为了不解之谜。

不知道穆辛有没有睡醒，谢辰扬没敢直接传回客栈里，而是回到了石林中，加快脚步往外走去。

一出石林，谢辰扬就对上了穆辛冷漠阴沉的双眼。

跟在穆辛身后的属下们立刻转身，离开了一段距离。

谢辰扬双腿一软，扑通一声跪在地上。

幽篁：“……出息点。”

谢辰扬眼巴巴地看着穆辛，伸出手，虚弱道：“阿辛，我好痛……”

穆辛狠狠拧眉，原本的所有打算在看到这人的眼神之后溃不成军。

他绷着脸低下身把人抱起，冲鼻的血腥味扑面而来。

他能感觉到，这些人不是一个人的血。

谢辰扬搂着他的脖子，虚弱地靠在他的肩上：“唔，好痛啊，头有点晕……”说完，双眼一闭，舒舒服服的靠在他怀里。

穆辛带着人加快脚步往客栈而去。

属下们忙不迭地跟上。

谢辰扬得意道：【看，过关了！】

幽篁：“暂时。等着秋后算账吧。”

【爸爸你不懂，我的爱人最心软了~】

谢辰扬受了不轻不重的伤，被包扎好之后乖乖躺在了床上。

一趟就是八天。

每当他想起身，就会被穆辛冷冷的眼神逼回去。

“你受了伤，不要动，好吗？”

“想要什么，我帮你。”

“小解？我给你拿夜壶。”

“嗯？我扶你去茅厕，完了再扶你回床上躺着。”

穆辛的话语堪称温柔，只是那眼神告诉谢辰扬，如果他不听，怕是会有不好的事情发生。

谢辰扬……谢辰扬不敢动。

幽篁笑他：“不是说他最心软了吗？怕什么，起来嗨啊。”

【做一个好老攻，就是要听老婆的话！】

幽篁：“我看你就是怂。”

【怕老婆能叫怂吗？能吗！】

谢辰扬在幽篁那理直气壮，其实心里慌得一批。

虽然那么多世界过来，没见过爱人真正地对他生气……但不知道为什么，直觉告诉他，穆辛就是生气了。

如果他不乖乖地让他把气顺了，会有不得了的事情发生。

至于是什么，他不知道。

但直觉告诉他，要乖！

第九天，他们终于启程了。

不仅戴着兜帽，还戴上了帷帽，骑上了骆驼。

谢辰扬偏头：“这帷帽……”

穆辛：“原本我们出行是兜帽，再蒙上口鼻。这帷帽是根据你们中原的帷帽改制的，用料不同，稍加改动，更适合在大漠中遮挡风沙。”

当然，对视线也有妨碍。

戴上帷帽，所能看到的视线，肯定是比不上没被遮挡时的更清晰。

“我们要多久能到？”

“国都的话，要将近两月。”

谢辰扬忍不住道：“就这地理条件，大军也不好行进吧？你们是怎么想到要打中原的？”

穆辛：“中原繁华，环境更好，若能拿下，谁不想要？”

谢辰扬：“大可不必，中原有中原的好，西域也有西域的独特。”

穆辛：“证据已被你送出，镇安王的谋划已经被你们皇帝察觉，我们想看到的两败俱伤的局面应是不会出现，我王不会冲动出击。”

谢辰扬眯了眯眼：“看我回去怎么劝你们国王一统西域，在西域大漠造出更多更大的绿洲，不比去和中原拼个你死我活好吗？要知道，中原什么都不多，就是人多。”

“你会帮我的吧？”

原本跟他们接近的骆驼悄悄落后了一点。

属下们的骆驼凑到一堆，小声道：

“听到了。”

“这就是英雄难过美人关？”

“他真能劝动陛下？”

“你们想去中原吗？”

“中原挺好的……”

“但是，我还是习惯西域。”

“我也是。中原去玩玩就好了，要是久居，我还是喜欢西域。”

“他们中原美，我们大漠风光也美啊！尤其是夜里……”

谢辰扬与穆辛并行：“你猜他们在说什么？”

穆辛淡淡道：“想家了。”

谢辰扬：“你呢？你想家吗？”

穆辛：“以前我觉得处处可为家，现在，有你便是家。”

【啊，我死了】

随着闲聊声，他们的身影渐行渐远。
